# 让酒店集团首席信息官夜不能寐的首要问题是什么？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/whats-the-number-one-concern-keeping-hotel-group-cios-up-at-night-ae4dd9763af6>

![](img/4053d9e5d5be5db370e812b52bf6ec5a.png)

> “人们相信我们能让他们安心睡觉。客栈老板有一个悠久的传统，那就是我们履行对他们的承诺。它是否以同样的勤奋自然而然地延伸到了数字环境？不一定。”—约翰·伯恩斯，酒店技术咨询公司总裁。

去年 11 月，大约 5 亿名万豪国际(Marriott International)客人的私人信息遭到泄露，这一消息提醒人们，酒店业存在灾难性的安全漏洞。

由于存储了大量的个人数据，对酒店的网络攻击尤其普遍，普华永道的《2018-2022 年酒店展望报告》显示，酒店业遭受的数据泄露数量在所有行业中排名第二。

但是，大量的个人数据是黑客频繁试图危及酒店网络安全的唯一原因吗？还是这一现实也说明了酒店行业缺乏防止此类攻击的全面解决方案？

## 收购的不安全性

2016 年 9 月，万豪国际收购喜达屋连锁酒店。2018 年 11 月的黑客攻击可以追溯到万豪酒店喜达屋分公司的客房预订网络，自 2014 年以来，该网络一直在未经授权的情况下访问数据库。因此，现在很清楚，万豪国际在不知情的情况下购买了一个正在进行的数据泄露以及该公司正在寻找的喜达屋客户信息。尽管喜达屋数据泄露在收购之前就已经开始了，但这一发现对万豪声誉的损害是不可否认的。

这里的教训是什么？

在收购之前，我们酒店行业的所有人都必须全面审查其他公司的每个方面，包括数据处理和网络安全流程。这同样适用于所有新技术，如新的应用程序和系统。由于快速的技术进步，如果我们要在游戏中保持领先地位，并在试图危及我们数据存储安全性的恶意黑客面前领先一步，有效的安全措施需要持续不断的关注。

## 数字合规和安全维护

现代酒店几乎在运营的每个方面都依赖于数据存储和技术系统。虽然先进技术解决方案的好处令人难以置信，但这些产品使酒店业面临暴露网络安全漏洞的巨大潜力。

公司系统设置或管理中的任何错误都可能导致灾难性的网络攻击，包括通过哪怕只是一个漏洞泄露大量高度机密的客户数据。不幸的是，虽然一些酒店经营者可能认为他们的系统可以达到有保证的安全状态，但现实却是完全不同的。例如，一个简单的缺陷，如一个薄弱的管理员密码，可以导致黑客的进入点，就像不安全的远程访问或没有完全更新最新安全补丁的软件一样。因此，酒店品牌有责任以最大的谨慎维护其系统，注意每个细节，以避免恶意软件感染、勒索软件安装和其他极具破坏性的安全漏洞。

分布式拒绝服务(DDoS)攻击会让一个品牌遭受重创，因为这种程度的网络危害会让整个连锁酒店的网站被流量源淹没，从而关闭网站。从喷水器到闭路电视，酒店中由电脑控制的设备数量惊人。这些系统中的每一个都可能被恶意用来向酒店技术基础设施中的其他系统发送脉冲，导致运营完全停止。

每个酒店都符合 PCI 标准吗？不幸的是——我写这篇文章时感到有点震惊——一些酒店品牌仍未能完全符合一套标准，这套标准旨在确保所有接受、处理、存储或传输信用卡信息的公司保持一个不受损害的环境。缺乏全面的安全措施也可能导致在遵循传统程序销毁使用后的数据方面存在差距，从而增加了黑客获取信用卡信息的可能性。

如您所见，酒店行业未能满足其系统总体安全性的期望，导致灾难性的暴露，如最近发现的万豪事件。但是在我们举起双手之前，让我们记住，有效的安全措施可以应用于酒店技术系统的每个方面，以保护它们免受恶意者的攻击。要取得成功，品牌需要强有力的领导和卓越的技术专长，并全力以赴保持最新的安全标准和程序。一致渗透(“pen”)测试和咨询技术专家将确保酒店的系统始终保持最新，并始终利用最佳保护。

我们的客人应该睡个好觉，我们也一样。让我们都勒紧安全带，这样我们就可以安心休息了，要知道我们对细节的广泛关注将保持我们系统的安全，并让黑客成为唯一不安分的人。

由 ***Andrew Sanders*** ，
VP，Travel &款待北美 at [DataArt](https://www.dataart.com/)